Witaj ponownie Witryny sieci Web stają się coraz bardziej skomplikowane.
Nie są już tylko linkami i stronami ASTM.
Możesz wchodzić z nimi w interakcję.
Możesz grać w gry mogą mieć niesamowite interakcje, jak wiemy.
To wszystko jest wspierane przez javascript.
Co to znaczy.
Oznacza to, że nasze pliki javascript znacznie się rozrosły.
Przy większych plikach javascript mieliśmy większe problemy z wykrywaniem błędów czytelności.
Jak sobie z tym poradzimy dzięki większym Tepom i ważniejszym aplikacjom.
Pomyśl o Amazonie na przykład, że potrzebują systemu, który działa i nie tworzy błędów.
Mają tysiące programistów masywnych baz kodu źródłowego, a biblioteki rozwiązują dla nas te problemy i
problemy z narzędziami Amazona, takimi jak reagowanie w redoksie, które nasze biblioteki pozwalają nam naprawiać wiele rzeczy, takich jak
pisanie kodu, który jest łatwiejszy w utrzymaniu, który jest bardziej czytelny i pisanie
kodu, który tworzy mniej błędów.
W tej sekcji zaczniemy od opcjonalnej sekcji reac na wypadek, gdybyście ją
znali.
Pokażę ci, jak zbudować przyjaciół robotów, a następnie przejdziemy do ekscytującego tematu redox,
który bardzo mi się podoba i dlaczego jest tak przydatnym narzędziem.
A potem w końcu powiemy trochę o pakietach i pakietach, które ułatwiają
programistom Life.
Skończmy, oddając naszą pracę Brunowowi, aby był teraz jeszcze bardziej pod wrażeniem.
Pod koniec tej sekcji będziesz czuł się komfortowo z czymś, co nazywa się Zarządzanie Państwem,
co to jest i co robi oraz jak je wdrożyć.
Wiem, że powtarzam to i mogę być stronniczy, ale będzie dużo zabawy.
Więc zacznijmy, a do zobaczenia w następnym wideo.
Grać.